在Python2和Python3中都提供print()方法来打印信息,但两个版本间的print稍微有差异

主要体现在以下几个方面：
1.python3中print是一个内置函数，有多个参数，而python2中print是一个语法结构；
2.Python2打印时可以不加括号：print 'hello world'， Python3则需要加括号   print("hello world")
3.Python2中，input要求输入的字符串必须要加引号，为了避免读取非字符串类型发生的一些行为，不得不使用raw_input()代替input()

python3:
print (help(print))

在python3中:
1. print可以支持多个参数，支持同时打印多个字符串（其中...表示任意多个字符串）；
2. sep表示多个字符串之间使用什么字符连接；
3. end表示字符串结尾添加什么字符，指点该参数就可以轻松设置打印不换行，Python2.x下的print语句在输出字符串之后会默认换行，如果不希望换行，只要在语句最后加一个“，”即可。但是在Python 3.x下，print()变成内置函数，加“，”的老方法就行不通了。